Επιθυμούμε την κατασκευή ακροφυσίου (nozzle) το οποίο θα ενωθεί με τον θάλαμο
καύσης (chamber). Το υλικό του ακροφυσίου επιθυμούμε να είναι αλουμίνιο 
οποιασδήποτε κραματικής σειράς. Ο σωλήνας (θάλαμος καύσης) βρίσκεται στην
κατοχή μας και μπορεί να προσκομιστεί στο μηχανουργείο.

Η πρώτη σκέψη ήταν να ενωθεί με σπείρες (θηλυκό σπείρωμα στο
chamber και αρσενικό στο nozzle). Ωστόσο, αυτό δεν γνωρίζω κατά πόσο είναι 
εφικτό διότι και τα δύο κομμάτια έχουν μικρό πάχος και μπορεί να παρουσιαστούν
δομικά προβλήματα. Επίσης μπορεί να μην είναι διαθέσιμα τα απαιτούμενα εργαλεία
στο μηχανουργείο (κοπτικά, κολαούζα, φιλιέρες). Αν αυτό όμως είναι δυνατόν να 
κατασκευαστεί, δεν υπάρχει κάποια ιδιάιτερη προτίμηση για τον τύπο και τις 
διαστάσεις των σπειρών.

Η δεύτερη σκέψη ήταν να ενωθεί με δύο ακέφαλες βίδες (σκουλήκια) ώστε να 
συγκρατούνται τα δύο κομμάτια. Ο λόγος που δεν θέλουμε να συγκολληθούν τα δύο
κομμάτια είναι διότι χρειάζεται να τοποθετείται πριν κάθε χρήση ο κινητήρας 
καυσίμου στο chamber.

Τα σχέδια για κάθε περίπτωση βρίσκονται στους δύο υποφακέλους.
